- Care este utilitatea unui sistem de control a versiunii?
- Care este comanda git pentru a crea un repozitoriu nou?
- Cum sunt inregistrate modificarile in cadrul sistemului git?
- Care este comanda pentru a vedea care dintre fisiere au fost modificate?
- Care este comanda pentru a include TOATE fisierele modificate in urmatorul commit? (A le trackui)
- Care este comanda pentru a crea un commit?
- Ce reprezinta un branch?
- Care este comanda pentru a crea un branch?
- Care este comanda pentru a accesa un branch?

Git cheatsheet:
- git init		Initializeaza un repozitoriu
- git status		Vizualizarea fisierelor modificate (Staging area)
- git add.		Includerea tuturor fisierelor in staging area
- git commit -m "" 	Crearea unui comit. -m -> pentru indicarea unui mesaj.
- git branch "name"	Crearea new branch
- gitk --all&           Afisarea grafica tuturor schimbari

Creare branch:
Optiunea 1:
- git branch new-branch (creare branch)
- git checkout new-branch (Ne mutam pe branch-ul nou creat)

Optiunea 2:
- git checkout -b new-branch (creare branch + mutare pe branch-ul nou creat)

File statuses in git:
- Untracked (git status -> Rosu)
- Staged (dupa git add. || git status -> Verde. Inclus in staging area)
- Commited (git status -> Lipseste)